سلام
آیا روح وارد بدن شد و انسان زنده شد؟ 
آیا بعد از اینکه نطفه بسته شد -و به مرحله‌ای رسید که توانایی و قابلیت تپیدن داره ---> یهو انسان قلبش شروع به تپیدن میکنه ؟
علتش چیه که قلب انسان شروع به تپیدن میکنه ؟
علتش اگه استعداد یک قلب کامل باشه پس داخل آزمایشگاه می تونیم یک قلبی طراحی کنیم که شروع به تپیدن کنه ؟
علت اولین باری که قلب شروع به تپیدن میکنه آیا دمیده شدن روح داخل قلب هست یا سوال رو باید جور دیگه باید پرسید ؟
آیا میشه اینجوری سوال رو تغییر داد‌:
علت اینکه قلب شروع به تپیدن میکنه آیا این هست که استعداد پیدا میکنه تا روح خدا رو لمس کنه ؟
حالا اگه این سوال درست باشه آیا خودش اجازه داره تا روح خدا رو لمس کنه و شروع به تپیدن کنه ؟
یا اینکه این سوال درست هست که آیا خدا اجازه می ده تا قلبی که قابلیت تپیدن داره شروع کنه به تپیدن ؟
به هر طریق یا خدا اجازه رو صادر میکنه یا اینکه خود قلب با اختیار خودش بعد از لمس روح خدا شروع به تپیدن میکنه.
اگه خود قلب با اختیار خودش شروع به تپیدن کنه یعنی یک تیکه گوشت بی جون با ابدیت خدا تماس حاصل کرده ؟
اگه خدا ابدیت باشه پس این سوال احتمالا درست نیست که یک تیکه گوشت بی جون که استعداد تپیدن داره اون ابدیت رو لمس کرده و شروع به تپیدن کرده.
حالا
اگه اجازه اولیه از سمت خدا هست که این تیکه گوشت بی جان که قابلیت تپیدن داره برای اولین بار شروع به تپیدن کنه---> حالا ادامه ش چی ؟
با این منطق که اولین بار تپیدن اجازه ش دست خداست دومین بارش چی ؟
و دفعات بعدش چی ؟
قطعا باید این قلب به تپیدن ادامه بده تا رشد کنه و مغز و باقی اعضای بدنش رو بسازه.
اگه اجازه اولین تپش دست خود قلب نیست ولی شروع به تپیدن میکنه اجازه تپش های بعدی چی ؟ 
دست خود قبل هست یا باز هم ادامه تپش ها دست خداست ؟
فرض کنیم اجازه تمام تپش ها دست خود انسان نیست و تمامش دست خداست و خلقت این تیکه گوشت رو کامل میکنه. تا یک انسان کامل از لحاظ فیزیکی بشه.
خب زمانی که میمیره اون روحی که به بدن زندگی می داده الان دیگه دچار مرزبندی بدن نیست. درسته ؟
این روح بدون مرز که از سوی خدا هم به بدن متصل بوده و به بدن زندگی می داده الان برگشته سمت خدا ؟ 
یعنی دوباره به خدا می چسبه و هوشیاریش رو از دست میده ؟
من دوست ندارم خدا بشم !
واقعیتش دوست دارم همیشه کوچیک تر از خدا باشم.
حالا اگه بدن نداشته باشم با روحی که از خود خدا بوده چجوری مرزبندی بشم که با خدا ترکیب نشم ؟ 
فرض کنیم که بدون بدنم با خدا ترکیب نمی شم و مرزیندی دارم . خب 
حالا چجوریم ؟
آیا هوشیاری دارم ؟
اصلا این هوشیاری که الان دارم آیا کمتر از هوشیاری اون موقع است ؟
آیا جهل الانم که میدونم خیلی چیزها رو نمیدونم و باعث مطالبه گری من میشه که برم سمت دانایی --> بعد از مرگ هم باز این جهل ادامه داره ؟
اگه بعد از مرگ جهل ادامه داشته باشه خیلی لذت بخشه چون من با جاهل بودنم مطالبه گری دارم از خدا.
ولی اگه بعد از مرگ بدنم همه چیز رو متوجه بشم یا همه چیز برام معنا پیدا کنه اصلا حال نمیده .
من الان عادت کردم به جهل و نداشتن و درخواست و مطالبه گر بودن.
ترجیح میدم بعد از مرگم قدرت اختیاری از جنس مطالبه گری داشته باشم که از جهالتم سرچشمه میگیره برای شناختن ناشناخته ها.
حالا این نیاز من از بعد از مرگم.
دیدگاه شما چیه ؟
آیا خدا بعد از مرگ همه چیز رو برای اون روح بدون مرزم عیان میکنه ؟
یا اینکه چیزهایی باقی مونده برای مطالبه گری من ؟
و اگه لحظه برسه که دیگه مطالبه گری از خدا نداشته باشم بابت جهالت روحم دیگه لذت حرکت کردن سمت دانایی و لذت توکل کردن به خدا و از خدا کمک خواستن معنا نداره برام.
البته شاید الان معنا نداره.
نمیدونم راجع به تمام صحبت هام نظرتون رو بگید.








































