روش آموزش:
	۱- فقط مشاهده کردن
	۲- مشاهده مجدد + خلاصه برداری در Notion
	۳- تمرین و غلط گیری شخصی یا با کمک گرفتن از معلم (اگر دسترسی به معلم نبود گوگل و هوش مصنوعی)
	۴- ساختن سه مرحله قبل برای ارايه دادن به دیگران (ترجیحا آنلاین ارایه شود تا به مرور در صحبت کردن راجع به آن موضوع پیشرفت کنیم)

ساده سازی ۴ مرحله قبل:
	۱- مشاهده
	۲- تمرین
	۳- غلط گیری
	۴- آموزش به دیگران
	
ترجیحا بعد از یک فصل آموزش دیدن تا مرحله سه جلو بریم بعدش بدون فاصله مرحله چهار رو انجام بدیم. یعنی مثلا ۱۰ صفحه از کتابی رو بخونیم یا مثلا یک قسمت آموزش ویدیویی رو ببینیم و بعدش تا مرحله چهارم انجام بدیم. بعدش فصل بعدی کتاب رو ادامه بدیم. نه اینکه یک کتاب رو بخوایم به طور کامل این چهار مرحله رو براش انجام بدیم !!! یا مثلا یک دوره آموزشی ۱۰ جلسه ای رو بخوایم به طور کامل تا مرحله چهارم یکجا انجام بدیم!!. قدم های کوچیک و ناقص بالاخره یک نتیجه ای داره تا اینکه صبر کنیم و منتظر باشیم که یک روزی آماده بشیم. روزی که کاملا آماده بشیم وجود خارجی نداره. اون روز ممکنه هرگز نرسه.
