من متولد 1993 21 فوریه یکشنبه هستم.
حالا تصمیم گرفتم برای هر روزی که زنده بودم چیزی بنویسم.
من الان 29 سال و یازده ماه و یازده روز دارم.
10938 روز از تولد من می گذرد.
امروز 2 فوریه 2023، پنجشنبه است.
به وقت ایران 18:16 است.
تصمیم گرفتم بنویسم 10938 خط مینویسم...!
استعدادی داشتم که همیشه آن را نادیده می گرفتم.
مجسمه بود
و هرگز پشیمان نشدم.
اما من افتخار می کنم که آن را کشف کردم.
چون می توانم با چشمانم مجسمه بسازم!!!
من در عشق شکست خوردم اما دوباره عاشق شدم.
10 سال طول کشید تا بتوانم با دو دست بنویسم.
اگر نبوغ تلاش محض است، من نابغه خواهم بود.
وقتی به دنیا آمدم گریه می کردم.
اما تا این لحظه تمام تلاشم را کرده ام.
وقتی سفر بعدی را شروع کنم و این دنیا را ترک کنم می خندم.
در حالی که این دنیا گریه خواهد کرد...
از گذشته سعی می‌کردم هیچ پیش‌فرض‌ای درباره دین نداشته باشم.
زیرا بسیاری از مبلغان دینی به نفع خود اظهار دین می کردند.
منبع دینی من قرآن، انجیل و تورات است، نه مبلغان مذهبی.
معلم دینی من محمد رسول الله است.
در بقیه دین، این مبلغان مذهبی بودند که جدایی را ایجاد کردند.
من قطعا به امام علی و 13 امام بعدی اعتقاد دارم.
اما به ابوبکر و عمر و عثمان هم ایمان دارم که مفید بودند.
زیرا هیچ فردی کاملاً شرور نیست.
به امید درک عمیق معنای آزادی در سطح آگاهی عمومی مردم جهان.
به امید جدا شدن این سلیقه اسلامی ما ایرانیان از دین اصلی اسلام.
هدف از انقلاب ۱۳۵۷ گویا این بود که از قید کالا محور بودن زن رها بشویم.!
گویا هدف این بود که به زن نگاهی از جنس محصول جنسی، نداشته باشیم.
ولی آن مردم کجا هستند که میخواستند بهشت خدا را روی زمین بسازند!!!
خودشان که مُردند و دیگر راهی برای پاسخگو بودنشان نیست
نیستند تا ببیند که علاوه بر اینکه زن کالایی برای خرید و فروش شده است
تهران هم کالایی برای خرید و فروش شده است
ازدواج هم کالایی برای خرید و فروش شده است
ایران و نفت و گاز هم کالایی برای خرید و فروش شده است
امروز نگاه زن به مرد چیزی از جنس این است 
که در ازدواج با تو چقدر پول نصیب من می شود؟
نگاه مرد به زن این است که پدر و مادرت چقدر پول دارند که میخواهی با من ازدواج کنی!!!!؟
نگاه عموم مردم به تهران چیزی از جنس خرید و فروش کالایی بزرگ به نام تهران است
که با خریدش روی آن سرمایه گذاری می کنند
با فروشش سودی نصیب شان می شود
ایران و نفت و گاز هم تنها برای فروش و خرید کالا برای حکومت شده است
متاسفانه علاه بر این که بهشت را روی زمین نساختید
جهنمی درست کردید که هر انسانی که خوب یا بد باشد
باید در آن زندگی کند و حرف نزند تا به شما بر نخورد
اما بگذریم از گفته های قبلی
هدف های خوب و سازنده چه هدف هایی هستند ؟
داشتن یک یا چند دوست خوب هدف خوبیه
داستن شرکت و کسب و کار هدف خوبیه
داشتن اعتبار بین‌المللی هدف خوبیه
بزرگترین هدف برای من چیزی خوب که یک زمانی از خدا خواستم
هدفم این بود که مثل خدا تمام انسان ها رو ببینم
اینکه مثل خودم تمام انسان‌ها رو ببینم هدف کوچیکیه - زود هم خسته میشم
اینکه مثل خدا تمام انسان‌ها رو ببینم جایی باقی می‌مونه برای دوست داشتن انسان‌ها
صرف نظر از تمام تفاوت‌ها هر انسانی‌ نقطه یا جمله یا سطر یا پاراگرافی تووی شخصیتش داره که مثبت هست
همین که آدم‌ها رو خود خدا خلق کرده ستودنی قسمت هر آدمیه
صرف نظر از اینکه دنبال خاکستری یا سیاه و سفید بودن شخصیت آدمها و رفتارشون باشم اینکه شبیه خدا انسان ها رو تووی ذهنم خلق کنم ستودنی هست...
اینکه ابدیتی بی پایان تمام مرزبندی ها رو خلق کرده

